Mukadzi nevana vake vaduku vaviri vakaonekwa nechokunze kwechechi ye SCOAN,
vachishushikana uye vachiratidza kutambudzika kwavo pakati pousiku.
Chikwata cheEmmanuel TV chakaziviswa nezve nyaya yavo chichibva chauya kuzonzwa kuti chii chaitika.
kumhuri iyi.
Ngatinzwei kubva kwavari.
Zita rangu ndi Christie Pua
Ndakabva ku Indonesia
Ko vanhu vaviri vakamira parutivi rwenyu ndivanani?
Vana vangu; Fredrick na Blessing.
Mungatsanangure here chikonzero chakunzai pano pa SCOAN husiku huno?
Ndiri kutsvaka nyasha kubva kumunhu waMwari.
Tange tichigara muno.
Tatiza kubva kumusha nekuti vakapomera murume wangu mhosva yekuve muurayi
vachiti akauraya baba vake.
Pashure pemwedzi mishomanana, mwana wemunin'ina wake akafa vakapomhera murume wangu mhosva yekuve mhondi yakauraya mwana wake.
Ndokusaka tatiza kubva mumusha tichiuya kuno kuLagos tisina chero chinhu.
Takakwanisa kutengesa zvinhu zvaive zvasara mumba nemari yaikwana kufambisa chete
Zvino, taita kunge vapemhi muLagos -hatina kwe kugara.
Ndicho chikonzero tamhanyira pano- tiri kutsvaga nyasha kubva kune munhu wa Mwari.
Ndiani baba wevana ava?
Zita ravo ndi John Ken Egesi weku Imo State.
Ndakaroorwa kwaari kwe makore gumi nematanhatu.
Makaonanirana kupi naye?
Takasangana ku Indonesia apo aiita bhizimisi rake.
Akanga achitengesa nguo nekudzitumidza kune dzimwe nyika.
Pashure pemakore akati kuti taroorana, akati ndinofanira kuuya kuzosumwa kumhuri yake kuno ku Nigeria.
Kwemakore mashanu apfuura ndanga ndiri muno, Ndichigara naye ku Imo State nekutambudzika kwose.
Zvakanyanyisa kushata ndezvekuti vakapomera murume wangu mhosva yekuuraya baba vake ne mwana we munin'ina wake .
Ndicho chikonzero tiri pano nhasi.
Hatina imwe nzvimbo.
murume wangu ari kungopatarika.
Dzimwe nguva anoenda ku Alaba uye pakupera kwezuva, anouya ne100 kana 200 Naira chete.
Tingadya sei ne 200 Naira nevana ?
Mazuva ose, tinofanira kubhadhara patiri kuroja.
Iyezvino, vatiudza kuti tinofanira kubvapo asi hatina kwekuenda.
Vana venyu vane makore mangani?
Uyu ane makore gumi nematatu ekuzvarwa uyu ane mashanu.
Ndapota, Munhu wa Mwari,tatambura tibatsirei.
Batsirai mhuri yangu duku.
Murume wenyu aripi izvozvi?
Handizive kwaari.
Aenda mangwanani semazuva ese, kunotsvaga tsvaga uye arikuziva kuti hatisisina nzvimbo yekugara.
Ndakasarudza kuti handichakwanisa kurarama seizvi zvakare zvakwana.
Zita rangu ndini Frederick.
Ndakaberekerwa ku Indonesia, tichibva tazouya ku Nigeria.
Frederick Egesi.
Kubva panguva iyoyo, ini na mai vangu ne hanzvadzi yangu tanga tichitambudzika kwazvo nguva dzese.
Dzimwe nguva, taishaiwa chekudya uye tisingazive chekuita zvakare.
Mumusha, vakapomera baba vangu mhosva yekuuraya umwe munhu.
Ndicho chikonzero chakaita kuti tiuye kuno ku Lagos.
Zvakaoma kwazvo kwatiri kuti tiwane chekudya zvakaoma.
Tisati tadya...
Muhutera matiri, hatina mari saka tine chikwereti chavo.
Saka vatidzinga
Vari kutiuudza kuti tirongedze zvinhu zvedu tibve nekuti hatina kuva bhadhara mari yavo.
Mari yatiine chikwereti navo yakawanda chaizvo.
Kwe mwedzi miviri yatanga tirimuno mu Lagos, kuti tidye zvakaoma kwazvo.
Baba vangu- handizive kuti varipi.
Vabuda mangwanani asi havasati vadzoka.
Vaisi enda ku Alaba kunobatsira vanhu, vaizopiwa mari nevanhu ivavo.
Ndicho chinhu chete chavaiita.
Dzimwe nguva, vaidzoka pasina chavakabata.
Vaishaiwa kana mari.
Zvadaro, isu hataidya.
Taizongorara kusvikira mangwana acho.
Vaigara vaine zvikwereti ku vanhu.
Iye zvino, tine zvikwereti zvakawanda zvekuti tibhadhare.
Tine zvikwereti kuvanhu vakwanda iko zvino.
Iri ibhegi redu nekuti vatitorera mamwe mabhegi edu.
Vatitorera nekuti hatina kubhadhara kugara kwedu muhotera
Vatitorera ndokusaka tine bhegi iri rega ratakwanisa kubuda naro.
VHIDHIYO INOBATA MWOYO Ichakuchemedza!
Zvipfeko, zve hanzvadzi yangu, zvamai vangu ne zvangu negumbeze.
Izvi ndizvo zvega zvinhu zvamuinazvo zvako pamwe nemhuri yako?
Hongu, ndizvo zvoga zvinhu zvatiinazvo.
Ndakauya ne pasipoti yangu asi vana vangu vaviri havana kana chitupa chaivainacho.
Ndini ndega ndine pasipoti
Tingaona zvinyorwa zvenyu here?
Hongu, chokwadi
VHIDHIYO INOBATA MWOYO Ichakuchemedza!
Iyi ndiyo pasipoti yangu.
Ndini ndega ndine pasipoti.
Patakauya ku Nigeria, takashandisa Travel Certificates
Kubva ipapo, havana chero chitupa zvacho.
Hatina kana mari nekuti patakauya muno muNigeria, hapana changa chichitishandira- hapana kana chinhu zvacho.
Ndapota, tauya pano nekuti tinoziva kuti pano pa SCOAN pane mhinduro.
Taisiona pa Emmanuel TV kuti munhu wa Mwari aibatsira vanhu
Ndokusaka pano pariipo pekupedzisira
Ndinotenda kuti munhu wa Mwari, nyaya yedu haigatize kubva kwamuri.
Ndinotenda kuti muchatibatsira.
Handina kana 1 naira pandiri izvozvi, pandiri kutaura handina kana
Kunyangwe vana vangu havana kudya kubva masikati- ndangodya chisvusvuro chiduku .
Ndapota munhu wa Mwari, tibatsirei.
Zita rangu ndini Blessing.
Baba vangu havapo pano-vaenda ku Alaba
Vari kutsvaga mari.
Hapana chekudya- hatina mari.
Chinhu chokutanga chakaitwa ne chikwata che Emmanuel TV apo vakanzwa kusirisa kwe dambudziko ravo ndeche kuvatora nekuvapa
chekudya chakanaka chinopisa ne chekunwa nepekurara usiko ihwohwo
Mhinduro yedu yekutanga seva Kristu rudo.
Hazvinei nemamiriro ezvinhu atinozviwana tiri maari kana mamiriro ezvinhu anounzwa kwatiri ; tinofanira kuda kutanga,
nekufamba muchiedza cherudo.
Rudo ndirwo rukurusa nekuti Mwari rudo.
Mushure mekusangana na Mai Egesi nevana vavo, vamiriri ve SCOAN vakadana Baba Egesi,
kuti vavaudze kwaive nemhuri yavo.
Ivo vakadaira nekupinda munzira yekuuya kuchechi.
Svondo yaitevera, vakabuda kuzogoverana zviitiko zvinoshandura mwoyo
Ngatinzwei kwavari.
Zita rangu ndi Christie Pau
Ndinobva ku Indonesia.
Ndine makore 37.
Ava vana vangu, Frederick ane makore 13 na Blessing and makore 5.
Murume amire parutivi pavo ndi John Kennedy Egesi, murume wangu.
Ndakasangana nemurume wangu ku Indonesia makore anosvika 16 apfuura apo aita bhizimisi munyika yangu.
Kubvira ipapo, tange takaroorana.
Mwanakoma wangu Frederick akazvarirwa ku Jakarta Indonesia uye uyu akazvarirwa ku Pakistan.
Mushure memakore akati kuti e wanano yedu, murume wangu akafunga zvekutiunza kuno ku Nigeria kuti tionane ne vabereki vake.
Handina kuziva kuti pakuuya kwedu kuNigeria zvinhu zvose zvichasiyana kubva zvatishatira kwazvo
Hapana chakashanda kwatiri zvokuti takatanga kutambura zvikuru
Handina kumbofungidzira kuti taizo tambura zvikuru muNigeria; zvakanga zvakandiwandira.
Kunyange zuva rega rega ndaifanira kubika nehuni, saka ndaifanira kundotsvaga huni munharaunda yekomboni.
Handiizvo zvega, huni dzaisara ndaidzipa kumwanakomana wangu kuti atengese, kuti tiwane mari.
Akati, kubvira ipapo vakanga vasina kumbotarisira zvinetso zve mhando iyi izvo ivo, vana vavo ne murume wavo
vaipfuura mazviri.
Nekuda kwe zvinetso izvi zvinotyisa zvavaipfuura nemazviri, mangwanani ega ega aifanira kuenda mudondo
kuno tsvaka huni, uye pashure pekutsvaga huni aizopa dzimwe ku mwanakomana wake kuti aende ku mugwagwa
kuti atengese kuti vaedze kuwana mari kuti vakwanise kuzviriritira zuva rega rega.
Kwete huni chete, apo waive mwaka we aboli, ndaizo nhonga mukomboni
ndougeza, ndotuma mwanakomana wangu kunotengesa kumusika kana kune eko
ndaiugeza ndomutuma kunotengesa kumusika.
Zvese zvandaiita zvaive zve kubatsira kuti ini nevana vangu tiwane chekudya
Handini ndega ndakatambudzika asi ne mwanakomana wangu, aizoenda mumabhini kuno nonga mabhotoro nezvinhu kuti atengese
kuti andibatsire- kuti tiwane kamari kashoma.
Ivo vakasiya chikoro kwenguva yakareba.
Kwatiri kunyange kudya chaiko zvakanga zvakaoma chaizvo, kwakuzoti kuvapinza chikoro
Sekunge kutambudzika kwandakaita kwe makore mashanu muno mu Nigeria kwanga kusina kukwana
mamiriro ezvinhu edu akaramba achiipa zvikuru ne kufamba kwe nguva.
Atezvara vangu vakafa, ivo ndokupomera murume wangu mhosva yekuvauraya.
Mushure memwedzi mishoma mwana wa babamudiki akashaya vakapomera murume wangu mhosva zvakare yekumuuraya.
Kare, zvaisuwisa asi zvino zvinhu zvatonyanya kutooma zvakare, kuoma kudarika zvazvaive zvakaita
Mushure mezvese zvakaitika, handichakwanisa kuzvitakura zvakare.
Ndaizokumbira murume wangu mazuva ose
"Ndapota, handidi kurasikirwa nehupenyu hwedu mumusha uno, ndinoda kurarama.
Ndakasiya nyika yangu kwemakore mazhinji, ndichine mhuri yangu ikoko.
Handini kudzokera ndave zita chete.
zviri nani tichengetedze hupenyu hwedu, chero zvatainganidza tinotengesa."
Takatengesa TV yedu ne jenareta kuti tiwane mari yekufambisa kuti tiuye ku Lagos kuzochengetedza upenyu hwedu.
Ndosaka tiri kuno ku Lagos
Takatambudzika ndokutiza kumusha, patakasvika mu Lagos, takaramba tichitambudzika
Ndizvo zvakatiita kuti tiuye pa SCOAN kuzotsvaka rubatsiro kubva kune munhu wa Mwari
Ndapota munhu wa Mwari.
Munhu wa Mwari ndibatsirei ne mhuri yangu.
Ndinoda kudzokera ku nyika yangu; Handichanada kugara mu Nigeria zvakare.
Makore mashanu akakwana kwandiri, ndapota munhu wa Mwari.
Ndingaenderera sei mberi ndichigara zvakadai?
Handichada uye handichakwanisa.
Kunyangwe zvipfeko zvandakapfeka nezvakapfekwa nevana vangu, umwe munhu akatipa
Fungai nezve upenyu hwakadaro-handiude, ndapota munhu wa Mwari
Ndiyo vhidhiyo inoratidza kutambudzika kwavo; vaienda kudondo, kunotsvaga huni.
kuti vakawanise kubikira mhuri yavo.
Asi, kutambudzika kwakaenderera mberi
Kubvira patakasvika mu Lagos murume wangu akamboedza kutsvaga tsvaga uye aienda ku Alaba mangwanani ega ega
achitsvaga mari yekuti tiwane chekudya.
Asi mushure mekuedza zvikuru murume wangu aizodzoka pamwe ne 100 kana 200 naira kana awana yakati wandei yaive 500 naira.
Chii chatingashandise mari iyoyo isu tichida kudya pamwe nekubhadhara nzvimbo yekugara
Zita rangu ndini Frederick, ava ndimai vangu, hanzvadzi yangu na baba vangu
Kubva musi wa tasvika mu Nigeria tange tichitambudzika- nguva dzose.
Kusvika pachinhano chekuti ndaienda kudondo kunotsvaga zvinhu zvekuti nditengese.
Mabhotoro nezvimwe zvinhu kuti ndibatsire mai vangu.
Handisi kuenda kuchikoro, kana hanzvadzi yangu haisi kuenda kuchikoro; takaregera kare kare.
ndiri kuda kuti munhu wa Mwari atibatsire kuti tisiye nyika ino, tashupika zvakanyanya
Ndapota munhu wa Mwari, tibatsirei
Zita rangu ndi John Kennedy Egasi
Ndinobva ku Imo State , Nigeria.
Vanhu vari parutivi rwangu ndi mukadzi wangu, mwanakomana wangu ne mwanasikani wangu mudiki
Takagara kunze kwenyika kwenguva refu asi mushure menguva, ndakafunga zvekuudza mhuri yangu kumusha.
Ndakauya navo kumusha, zvese zvaive zvakanaka ndisati ndauya kumusha
Asi pakarepo, pandakauya kumba zvose zvakashanduka.
Zvinhu zvakatanga kushata; hapana chaifamba zvakanaka
Kusvika pekuti vakandipomera mhosva yokuuraya baba vangu avo takanga tichichengeta.
Ndingauraya baba vangu sei?
Vakandipomera mhosva vakatanga kundidana nemamwe mazita nezvimwe zvakadaro.
Apo kutukwa kwakanyanya - takanga tisisazvigoni, takasarudza kuuya kuLagos.
Takatengesa jenareta yedu, terevhizheni uye zvimwe zvinhu kuti tiuye kuLagos.
Patakasvika kuLagos, takaedza kuwana pokugara pakachipa kusvika pa 1,500 Naira.
Takagara ipapo tichibhadhara 1,500 Naira mazuva ese asi zvinhu zvakatonyanya kushata.
Ndakasarudza kuti ndiende kuno ita chipatapata, kubatsira vanhu vanoita ma bhizimisi kana zvimwe zvakadaro ku Alaba.
Zvakadaro, hapana chaibudirira
Apo ndaipedza basa, ndashanda zvikuru vaindipa 200,500 kana 1,000 kana vandipa yakawanda
Handina kukwanisa kubhadhara mari yepataigara zvakare.
Dzimwe nguva , tairara tisina kudya.
zvose zvakapidinguka, zvose izvozvo zvakandishungurudza
Musi weChishanu, ndakanga ndichiedza kuuya kumba, ndakanga ndichifamba netsoka nekuti handaigona kuwana mari yebhazi nguva dzose -
Dzimwe nguva pandaikwira bhazi vaindisandudzira pasi
Ndaiedza kusvika kumba netsoka apo ndakatambira foni kuma 12.
Aiva mu vhangeri uyo aindifonera kubva ku SCOAN
Ndakamubvunza kuti chii chanetsa.
Vakati vawana mudzimai nevana vangu mumugwagwa wavo.
Ndakabvunza kuti chii chaive chaitika.
Vakati vange vachichema vachiti vanga vasingadye asi hapana aiziva
Ndakabuditsa musodzi ndiri ikoko, ndakazokwanisa kusvika panzvimbo ino.
Ndinoda kutanga nekutenda munhu wa Mwari nekuchengeta mudzimai wangu kubva musi we Chishanu
Mr Egesi ne Mhuri Vachigovera Zvavakasangana nazvo muUpenyu
Unogona kuona kuti aya mamiriro ezvinhu anopisa tsitsi.
Tino nyatso nzwisisa kuti zvaive zvisiri nyore zvachose.
Ngati nyatsoteererai zvakanaka.
Ndinoda kutanga nekutenda munhu wa Mwari nekuchengeta mudzimai wangu kubva musi we Chishanu iwowo kusvika pari zvino;
Ndinoda kumutenda zvikuru.
Kubva ipapo kusvika iye zvino, ndizvo zvatiri
Ndiwo mauriyo andakaita pa SCOAN.
Ndinotenda munhu wa Mwari ne rubatsiro rwaakapa kune mudzima wangu.
uye ndichiri kumukumbira kuti avabatsire kuitira kuti vagone kubudirira
kuwana zvavarikuda kubva kune munhu wa Mwari.
Zvangu zvakasiyana, hapana chinetso, ndiri wemuno Nigeria
Tinotenda Mwari we Masimba ose ne nguva ino.
Tinovimba kuti munhu wa Mwari achakubatsirai zvema zvirokwazvo.
"Kushandisa zvakawanda kune vamwe uye zvishoma kwatiri".
Tichanzwa kubva kune munhu wa Mwari zvino zvino
Chero zvichaitwa nemunhu wa Mwari, tichakwanisa kukubatsirai nekukubvisai mune
dambudziko ramakatarisana naro nekupukuta misodzi yenyu muzita ra Jesu.
Mushure mekugamuchira nekupa pekugara kuna Mr Egesi nemhuri yavo pamwe nekuteerera kunyanya yavo inopisa tsitsi, T.B. Joshua
pamwe ne Shamwari dze Emmanuel TV vakavabatsira kuti vadzokere pakuzvimirira nekuvapa tariro itsva
nemavambo matsva.
Mangwanani akanaka chechi !
Mangwanani akanaka
Emanueri( Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Christie Pua
Ndine makore 37
Ndinobva ku Indonesia.
Ava vana vangu, Frederick na Blessing.
Murume amire parutivi rwavo murume wangu, John Kennedy Egesi.
Ndinoda kutenda munhu wa Mwari pane zvaatiitira kwenguva inodarika vhiki imwe.
Atichengeta ini pamwe nemhuri yangu duku.
Ange achitipa mari yemuhomwe ne zvese pachena pano pa SCOAN
Mrs Christie Pua ne mhuri
Ndinoda kupa rukumbiro kune munhu wa Mwari ne shamwari dze Emmanuel TV pasi rose
Ndapota ndibatsirei pamwe nevana vangu kuti tidzokere ku Indonesia.
Mangwanani akanaka chechi
Mangwanani akanaka
Ndinoda kutora mukana uno kutenda shamwari dze Emmanuel TV pasi rose
ne munhu wa Mwari nekuchengeta mhuri yangu kwe svondo rapera
Ndinomutenda zvikuru
Mwari vamukomborere.
Zita rangu ndi John Kennedy Egesi
Ndinobva ku Imo State mu Nigeria
Mazvita chaizvo
Ndinoda kuti munhu wa Mwari abatsire mudzimai wangu nevana kuti vadzokere ku Indonesia
Kwandiri, ndinoziva kuti chishamiso changu chiri munzira
Mwari achandibatsira.
Mrs Christie Pua ne Mhuri
Zita rangu ndi Frederick
Ndinoda kutenga munhu wa Mwari kune zvaatiitira nguva yese yatanga tiri pano
Mazvita
Ndinotenda Mwari kuti handichadzokera kunononga mabhotoro mumabhini kuti nditengese
Mrs Christie Pua ne Mhuri
Iye zvino tiri pano kukupai shoko rabva kuna baba vedu muna Ishe- muPorofita T.B. Joshua
takavamirira ivo ne Shamwari dze Emmanuel TV pasi rose
Chokutanga tinoda kutaura ku mukoma wedu, baba vevana uye murume we hanzvadzi yedu
veku Indonesia.
Mu Porofita T.B. Joshua anoda kukuvimbisai changamire, kuti vachakubatsirai kutsvaga basa
Mrs Christie Pua ne mhuri
Chechipiri, vati varipano kukupai mari inoita 500,000 Naira
Ndizvo zvemukoma wedu pano - mari inoita 500,000 Naira kuti vatange hupenyu hutsva vagone kudzokera
pakuzvimirira vega zvakare.
Ndapota mukoma, shoko rabva kune mu Porofita T.B. Joshua ndeiri,"musazoshandisa makumbo enyu kufamba zvakare
kuenda ku musika ku Alaba.Nemari iyi zvichengetei. Musashandise makumbo enyu kufamba zvakare.
Kamwe zvakare; Mu Porofita T.B. Joshua vatumira chipo che 500,000 Naira kuna mukoma wedu pano.
Mrs Christie Pua ne Mhuri
Kune hanzvadzi yedu veku Indonesia avo vataura pachena kuruzhinji kuti vari kukumbira rubatsiro
kubva kumunhu wa Mwari muPorofita T.B. Joshua kuti vadzokere nevana vavo;
munhu wa Mwari muPorofita T.B. Joshua vati rushumiri rwepano pa SCOAN ne shamwari dze Emmanuel TV
vachaoona nezve rwendo rwenyu kudzokera ku Indonesia.
Mrs Christie Pua nemhuri.
Nevana venyu vaviri, chechi ino ichaona nezvekuti mawana mapepa enyu ese ekufambisa
kukutorerai ma pasipoti, nechero bepa rinodiwa, matikiti enyu endege nemari inoita $7,000 USD
enyu ne evana venyu vaviri.
Kunze kwe mitengo yazvinoita kukuendesai kudzokera ku Indonesia, MuPorofita T.B. Joshua
ne Shamwari dze Emmanuel TV vachakupai mari inoita $3,000 USD kuti mutange
hupenyu hutsva ku Indonesia nevana venyu
Vana venyu vaviri vachapihwa mari yechikoro yekuti vaende kuchikoro chakavafanira ku Indonesia.
Mrs Christie Pua ne Mhuri
Mr John Kennedy Egesi Vanogamuchira Mari Inoita 500,000 Naira kubva kuna T.B. Joshua ne Shamwari dze Emmanuel.
Mrs Christie naPuva ne Vana Vanogamuchira $ 3,000 USD kubva kuna T.B. Joshua ne Shamwari dze Emmanuel TV.
Kamwe zvakare hama, iri ndiro shoko kubva kuna baba vedu munaShe, muPorofita T.B. Joshua pachavo
ne Shamwari dze Emmanuel TV pasi rose vakanzwa nezve nyaya iyi
Sezvatakamboreva - sevaKristu hatigoni kutarisa kune rumwe rutivi apo tinoona vavakidzani vedu vari mudambudziko.
Hanzvadzi yedu yakauya nemisodzi pa SCOAN
Vakange vari mumugwagwa nevana vavo vadiki.
Nhasi, kuti Mwari akudzwe, utumwi hwe Emmanuel TV - unogona kuhuona mu upenyu hwemhuri iyi;
"Kusandaura hupenyu, kusandura marudzi nekusandura pasi rose."
Mazvita, munhu wa Mwari.
Mazvita, Shamwari dze Emmanuel TV pasi rose.
Ndinoda kukutendai mese.
Dai Mwari varamba vachikukomborerai.
Dai Mwari varamba vachidurura Zodzo ravo pane munhu wa Mwari kuti risvike kune nyika iri pakutambudzika
Ameni. Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu!
Munhu wa Mwari, handichina chekutaura iye zvino.
Ndinokutendai nekubatsira kwamaita murume wangu.
Ndichiri kuda murume wangu.
Mhuri Inogamuchira 500,000 Naira ne USD $ 3,000 USD kubva kuna T.B. Joshua ne Shamwari dze Emmanuel TV.
Mazvita munhu wa Mwari nezvamaita kubatsira mhuri yangu.
Mazvita Emmanuel TV ne Shamwari dzenyu
Ndokutendai mese pane zvamaita.
Varikutipa $3,000 USD kuti tidzokere ku Indonesia
Vachabhadhara matikiti edu nekutipa mari yechikoro kuti tisadzokere kunononga mabhotoro mumugwagwa.
mazvita munhu wa Mwari.
Emanueri! (Mwari anesu- Mateo 1:23)
Ndinotenda zvikuru munhu wa Mwari
Iyezvino, handichafanira kufamba kwese kwese netsoka.
Hapana achandisundudzira pasi kubva mubhazi.
Ndinokutendai zvikuru, munhu wa Mwari.
Svinga rekutenda. Ndikutendai ndinokutendai ndinokutendai
Zvakanaka zvega ndizvo zvichaonekwa muupenyu huno.
Hapana chichauya pamusoro penyu, muzita re simba raJesu, ndinonyengetera. Ameni.
NGUVA YEUCHAPUPU
Izvi zvinofadza kwazvo kuona kushandurwa kurikutika muupenyu hwevanhu.
upenyu hwemhuri iyi hwashandurwa zvechokwadi.
Vauya pano nemisodzi ye kusuwa.
Mwari weMasimbaose akashandisa muranda wake akazodzwa muPorofita T.B. Joshua kuchinja upenyu hwavo.
Zvechokwadi yaiva shanduro yakakura.
Chokwadi, sema Kristu hatigoni kutarisa kune rumwe rutivi kana hama yedu ichida rubatsiro
Takadanwa se ma Kristu kuti tidaire kuzvido zvevanhu; nokuti ndizvo zvinoratidza rudo.
Takaona kuratidzwa kwazvo muupenyu hwemhuri iyi.
Tinovaona vachi nyemwerera nomufaro.
Tinoona mutsauko mukuru.
Takavaona kekutanga apo vakauya pa SCOAN masvondo apfuura.
Chero munhu aitotadza kuziva mhuri iyi mavhiki apfuura nekuti munoona kuti chinhu chinofadza
chinhu chakanakisa, kushandurwa kukuru kwakaitika muhupenyu hwavo.
Tinopa mbiri kuna Mwari we Masimbaose
Ngatiisei maoko edu pamwechete zvakanakisa kwazvo kuna Ishe wedu noMuponesi Jesu Kristu!
Tichanzwa kubva kwavari, kuti Mwari weMasimbaose akavakomborera sei.
Tinganzwe here kubva kwamuri?
Mungati kuti kudii pamusoro pezvamaitirwa na Mwari muupenyu hwenyu?
Mangwanai akanaka, Chechi
Mangwanani akanaka
Emanueri( Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Ndibatsirei kutenda Mwari kune zvose zvakaita kwandiri nemhuri yangu diki.
Mrs Christie Pua ne Mhuri
Zita rangu ndi Christie Pua.
Ndinobva ku Indonesia.
Ndine makore 37.
Sekuona kwamaita pavhidhiyo, ndizvo zvinhu zvakandiudza pamwe nemhuri yangu diki
pa SCOAN tichitsvaga rubatsiro rwe munhu wa Mwari.
Vhidhiyo yacho sekuona kwamaita ndeye kare kwedu
Christie Pua ne Mhur----i Nguva ye Uchapupu
Tiri pano nhasi kutenda Mwari pa zvose zvaakatiitira
nekutenda munhu wa Mwari kuzvibvumira kuti ave chombo ne mugadzirisi we matambudziko edu
Ndinoda zvakare kutenda Shamwari dze Emmanuel TV pasi rose
ne SCOAN ne vaavhangeri vose pane zvavaita kwandiri nemhuri yangu duku
Tingaise maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Apo mange muchiona vhidhiyo; yeapo makauya ku SCOAN, pane kunyunyuta kwamaita
Makataura chikumbiro chenyu kune munhu wa Mwari, Emmanuel TV neshamwari dzavo pasi rose
Nhasi, mungatiudza zvamunoda kutaura ne zve rukumbiro rwakazadziswa zvechokwadi?
Ndinotenda Mwari kune zvose
Munhu wa Mwari aita kuti zvido zvedu zvizadziswe
Heinoyi pasipoti yangu ne mapapepa evana vangu sekuona kwamuri kuita.
aya ndiwo matiketi edu ekudzokera ku Indonesia ini ne vana vangu.
Tanzwa kubva kumudzimai; nguva yekutanga yaakauya pa SCOAN kunyunyuta kwaive kwekuti iye ega ndiye aive ne pasipoti
asi vana vake vaive vasina mapepa.
Zvisinei kuti aive ne pasipoti, paive pasina nzira yaigona kufamba kudzokera kunyika yake
Ndiko kunyunyuta kwavakataura.
Tinopa mbiri kuna Mwari kuti nhasi munhu waMwari zvechokwadi avanunura kubva mumamariro ezvinhu anotyisa.
Sezvo takanzwa kubva mukadzi - zvaaitaura iko zvino; kuti munhu waMwari zvechokwadi
avawanira pasipoti.
Tiri kuvaona vakabata pasipoti ne mapasipoti maviri evana vavo, avakawanirwa
nemunhu we Mwari.
Kwete izvozvzo chete; anongedzera kumapepa ari pa bhodhi parutivi rwavo.
Aya ndiwo matikiti ekufamba kudzokera kumusha kwavo ku Indonesia.
Tinoda kuti vaende parutivi rwe bhodhi kuti vatsanangure kwatiri kuti mapepa ese iwawo ndeeyi.
Christie Pua ne Mhuri Nguva ye Uchapupu
Aya ndiwo matikiti edu endege atapiwa nemunhu wa Mwari, rangu, remwanakomana wangu nere mwanasikana wangu.
Aya ndiwo mapepa andinofanirwa kuve nayo se mudzimai akaroorwa ne muNigeria
Tiri kudzokera nemusi we Chipiri
Tingaisa maoko edu pamwe chete zvakanakisa
Kuombera ikoko hakuna kukwana kuna Jesu.
Isai maoko enyu pamwe chete zvine ruzha ,ruzha rukuru kuna Ishe neMuponesi Jesu Kristu
Uyu mudzimai akauya pano zura rekutanga achichema, aine marwadzo ne kusuwa nekuti vaive mumamiriro aive akaipa kwazvo
Tariro yese yarasika.
Aisaziva chero maitiro ekuti abude mudambudziko iri
Asi kuburikidza ne Muranda Wake Akazodzwa - muPorofita T.B. Joshua, uyo Mwari ari kushandisa kukomborera mamiriyoni uye mamiriyoni
pasi rese- nhasi hupenyu hwavo hwa sandurwa
Nhasi, anogona kutaura nezvokugadzirwa kwete chete mapasipoti ne magwaro evana vake asiwo ma vhiza
ne matikiti ekudzokera kunotanga upenyu hutsva ku nyika yavo- Indonesia.
Kamwe zvakare, tingaise maoko edu pamwe chete kuna Mwari mupenyu!
Christie Pua ne Mhuri -Nguva ye Uchapupu
Kwete izvozvo chete, munhu waMwari akapedza mari yakawanda patiri ye magwaro edu, pokugara
nezvimwe zvese zvaidiwa zvaive nechekuita nesu
Pamwe chete, ingasvika mamiriyoni matanhatu ema Naira
Mazvita
Christie Pua ne Mhuri-Nguva ye Uchapupu
Tavanzwa pekutanga vachitaura mune mavhidhiyo kuti vakapiwa mari inoita $3,000 USD
kuti atange kuzviriritira nemari apo achadzokera kunyika yake Indonesia
Taonawo kuti murume wake akapiwa sei chitsama che 500,000 Naira kuti agone kuzviriritira ne mari muno.
Vhiza ravo ne mapasipoti evana vake akawanikwa, pamwe ne matikiti ekufambisa
uye magwaro ose anodiwa, tisingabatanidzi mari yechikoro nemari chokufambisa kuti vakwanise kuwana
magwaro aya.
Arikutaurira pasi rose kuti zvose pamwe chete zvakasvika mamiriyoni matanhatu ema Naira
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu.
Tinopa mbiri kuna Mwari weMasimbaose.
Madhamu, nekuona kwamaita zvaimaitirwa na Mwari weMasimbaose muupenyu hwenyu; munogona kutiudza kuti munoti kudii pamusoro
pa Ishe neMuponisi wedu Jesu Kristu?
Ruyambiro rwenyu nderweyi kumamiriyoni ne mamiriyoni evanhu vari kuteerera kwamuri pasi pose, maererano neizvo Mwari
aita muhupenyu hwenyu?
Ndisati ndapa yambiro yangu, ndinoda kutenda va vhangeri ve SCOAN
Kubva zvataiva pano, vange vachigadzirira mwoyo yedu pamusoro pezvinhu zvemumweya
Munhu waMwari akaona kwete zvepanyama yedu chete asiwo ne zvemweya yedu
kuti tigone kuramba takabatirira pana Mwari.
Yambiro yangu kune vese pasi rose nevari pano," Usatize kubva kuna Mwari; tizira kuna Mwari."
nekuti Mwari anechimwe chinhu chekutaura pamusoro pemariro ezvinhu ese.
Ameni.
Hareruya.
Tanzwa kubva kune mudzimai kuti akakomborerwa kwete nemari chete
hupenyu hwake hwe mumweya hwakapfumiswa.
Kubva zvaive pano pa SCOAN vakashandisa nguva yavo vachinzwa Shoko ra Mwari
uye hupenyu hwavo hwemweya hwapfumiswa zvechokwadi
Tinopa mbiri kuna Mwari we Masimbaose.
Christie Pua ne Mhuri-Nguva ye Uchapupu
Tinoda kubvunza hanzvadzi yedu mubvunzo.
Tinoziva kuti Mwari weMasimbaose hatarise zvakare zvedu kuti vasarudze remangwana redu.
Mwari weMasimbaose zvechokwadi aregerera zvakare zvedu; zvekare zve hanzvadzi, zve vana vake pamwe nezve murume wake.
Tinoda kubvunza hanzvadzi yedu, ungataurira pasi rose ne vanoona kwese kwese pasi rose
avo varikukuteerera iye zvino-netarisiro yekuti hauzogumbura murume wako, sezvo Mwari we Masimbaose ne
tsitsi dzake dzisingaperi apukuta zvakare zvako nekubereka ramangwana rako-
ungatiudza here kuti hauzogumbura murume wako uye uchazoramba uchitaudzana naye.
Hongu.
Tichiramba tichienda mberi nekukurukurirana nokuti hazvina basa uko tiri.
Chinhambwe chete icho chiri pakati pedu asi rudo rwedu ne hanya yedu hazvigone kupesanaiswa nekuda kwe chinhambwe
Ndinotenda.Ndinotenda, munhu wa Mwari.
Mwari akukomborerei zvakawedzerwa akupei hupenyu hurefu ne budiriro
Chero chamuchabata chicha budirira , muzita ra Jesu.
Ameni. Tingaise maoko edu pamwechete kuna Jesu!
Tanzwa kubva kumudzimai kuti avimbisa kupasi rose kuti haazo
gumbura murume wake.
Kunyangwe zvazvo vachave kure nekure panyama, chinhambwe ichocho hachizo kanganisa wanano yavo ne kubatana kwavo.
Rudo rwavo ruchagara uye rudo rwa Mwari ruchaenderera nekuvachengetedza narinhi.
Kamwe zvakare, isa maoko enyu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Iye zvino, tinoda kunzwa kune murume wake.
Christie Pua ne Mhuri-Nguva ye Uchapupu
Hareruya, tinopa mbiri kuna Mwari kune zvatiri kupupurira iye zvino pasvondo iri kuitika izvozvi
pa SCOAN.
Takombererwa kwazvo nekuona zvaitwa na Mwari mu upenyu hwe mhuri iyi.
Tine mubvunzo umwe chete zvakare madhamu
Apo muri kudzokera kumusha kwenyu ku Indonesia nevana venyu vaviri, tinoda kukubvunzai
"Muchadzidzisa vana venyu munzira ya Ishe here, kuitira kuti kana vazokura havazotsauka kubva pairi?
Nyika yose iri kuona.
Vapupura zvaitwa na Mwari we Masimbaose mu upenyu hwenyu
Vana ava vave pasi peruchengeto rwenyu.
Tichi cherechedza zvakaipa izvo zviri kuitika pasi rose, tinoda kukubvunzai kamwe zvakare.
"Muchadzidzisa vana venyu munzira ya Ishe here, kuitira kuti kana vazokura havazotsauka kubva pairi?
Hongu , ndinovimbisa kudzidzisa vana vangu munzira yaShe nenyasha dza Mwari, muzita ra Jesu.
Ameni.
Hareruya, tinopa mbiri kuna Mwari.
Tanzwa ruvimbiso rwake kune pasi rose kuti vachadzidzisa vana vavo
munzira ya Ishe
Munhu wa Mwari anogaro tiyambira kuti tinofanira kutevera rudzidziso rwa Mwari mu upenyu hwedu uye Rudzidziso rwake
runotiisa munzira yakanaka ku upenyu hwakanaka
Tinopa mbiri kuna Mwari weMasimbaose.
Tanzwa kubva ku mudzimai.
Iye zvino tinoda kunzwa kubva kumurume wavo.
Christie Pua ne Mhuri-Nguva ye Uchapupu
Changamire, takugamuchirai.
Munogona kuzvisuma uye kutiudza zvamungataura pamusoro pe zvakaitwa naMwari muupenyu hwenyu?
Mangwanani akanaka Chechi!
Mangwanani akanaka
Ndiri kufara zvikuru.
Ndini John Kennedy Egesi weku Imo State mu Nigeria.
Ndiri kufara zvakanyanya, kufara zvakanyanya nezvaitwa ne munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV
mu upenyu hwe mhuri yangu.
Ndiri kufara zvikuru naizvozvo.
Ndinoda kushandisa mukana uyu kuvatenda zvakanyanya
Ndiri kunyanya kufara panguva ino nekuti kana muchindiona izvozvi uye kana makandiona kare,
murikuona kuti iye zvino ndave maneja we bhangi.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Murume uyu arikutenda Mwari ne zvaakaita muupenyu hwake.
Zvechokwadi, kana wakatarisa mavhidhiyo ekubva pa vakasvika pa SCOAN uye uchivaona ikozvino, unogona kutadza kuziva
kuti munhu umwe chete.
Kwete zvemweya wake chete neupenyu hwezve mari zvaka shandurwa asiwo chitarisiko.
Ukatarisa kwavari unogona kuziva kuti Mwari zvechokwadi aita chinhu chinoshamisa uye chakanakisa muupenyu hwavo.
Mukoma havasi kugona kuzvibata, apo varikutaura nekurumbidza Zita raMwari kune pasi rose.
Kamwe zvakare; Isa maoko enyu pamwe chete kuna Mwari we zvishamiso
Hareruya.
Ndiri kufara kwazvo,zvechokwadi ndinoda kutenda munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV pasi rose.
Ndiri kutenda mavhangeri nenzira iyo vatibatsira nayo pano ne pekugara nezvinhu zvose pano.
Ndinovatenda zvikuru.
Munhu wa Mwari akanditsigira zvakare ne mari inoita 500,000 Naira.
Iye zvino handichapushwa kubva mubhazi uye handichafamba ne tsoka zvakare.
Ndichagona kutangisa hupenyu hwangu mudzimai nevana vasati vadzoka zvakare
Ndinotenda munhu wa Mwari chaizvo.
John Egesi ne Mhuri -Nguva ye Uchapupu
Tanzwa kubva kune mukoma ati izvo, nechipo che mari inoita 500,000 Naira yavagamuchira kubva ku munhu wa Mwari-
mu Porofita T.B. Joshua, hupenyu hwavo hwe mari hwasandurwa zvachose
Iye zvino vachagona kuzvibatsira nemari kunze uko, munyika
Hapasisina kumhanya mhanya vasina shangu, hapasisina kudupikiswa kana kunyadziswa pajekerere
nekuti Mwari zve mazvirikwazvo vashandisa muranda wavo akazodzwa mu Porofita T.B. Joshua kuti avakomberere nemari
Hareruya, tinopa rukudzo rwese kuna Mwari we Masimbaose
Izvozvi , ndiri kusvetuka muna Ishe.
Ndinoda kuti mundibatsire kunyatsotenda munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV.
Ndine mufaro chaizvo uye ndiri kufara ne zvikomborero zvanda gamuchira pano.
Kwete izvozvo zvoga asi kuzaruka kwe misuwo yebudiriro; vanhu vazhinji vakange vasinga ndifonere kare
vatanga kundifonera
John Egesi ne Mhuri- Nguva ye Uchapupu
Pava nebudiriro yakawanda iye zvino nekufonerwa pano nepapo
Paive ne umwe we vatevedzani vangu uyo wandakaso fonera kare kare
ndinoziva kuti haana kuona mavhidhiyo asi kuti kushanda kwe minamato yepano
muno munhandare yerusununguko zvechokwadi!
John Egesi ne Mhuri -Nguva ye Uchapupu
Zvandaive ndichironga kare, misuwo yave kuzaruka, muzita reSimba ra Jesu.
Ndiri kufara kwazvo naizvozvo.
Hareruya,ngatiisei maoko edu pamwechete kamwe zvakare kuna Jesu.
Tanzwa kubva kune mukoma kuti kubva zvava kapinda mu SCOAN.
kunze kwe zvemari uye zvikomborero zvemumweya izvo vagamuchira kubva kumunhu waMwari
muPorofita T.B. Joshua, misuwo ye budiriro yazaruka
Vanga vachigamuchira budiriro munzvimbo dzose dze upenyu hwavo
kuuya kwe mudzimai uyu pa SCOAN kwaunza kubatanidzwa kwe mhuri nemakomberero makuru mu upenyu hwavo
Tinopa mbiri kuna Mwari weMasimbaose.
Tinoda kubvunza murume wavo
Sezvo mudzimai wenyu arikufamba kuenda ku Indonesia nevana venyu vaviri kunotanga hupenyu hutsva ikoko
muna Jesu Kristu,
uye mudzimai wenyu abvunzwa kare akaita chitsidzo, tinoda kukubvunza mubvunzo
"Muri kuvimbisa nyika yose here zvino kuti imi mucharamba makatendeka uye makavimbika ku mudzimai wanyu,
kunyangwe apo munenge musiri pamwe chete panyama?"
Iye anoziva kwazvo kuti dzimwe nguva ndinogona kumufonera kwemaawa maviri kana tisiri pamwe chete,
kwakuzoti iye zvino apo ruoko rwa Mwari rwave mazviri.
Zvechokwadi, tichaenderera mberi nekuve pamwe chete; chinhabwe handicho chikoneso
Manzwa chivimbiso kubva kune murume wake kuti chinhambwe zvechokwadi handicho chikoneso,
kuti kunyangwe apo vanenge vasiri pamwe chete panyama asi rudo rwa Mwari ruchava batanidza pamwe chete
Iye achagara ari pa chokwadi uye akatendeka kumudzimai wake.
Tinopa mbiri kuna Mwari we Masimbaose
Ati kutaudzana hakuzove dambudziko
Tinopa rukudzo ne kudzorerwa kwerunyararo, kubatana, mufaro mumhuri iyi.
Mwari weMasimbaose zvechokwadi avasimbisa nemari.
Upenyu hwavo hwomumweya hwashandurwa uye nhasi vanogona kutaura nezve upenyu hutsva muna Kristu Jesu.
Vana va Mwari, ma miriyoni ekutenda tinoziva haakwane kurumbidza zita ra Mwari
pane izvo aita mu upenyu hwe mhuri iyi.
Ndiani aigona kuita zvakarurama kudai?
Hakuna mumwe kunze kwa Ishe wedu uye Muponesi Jesu Kristu.
Vakauya muno nemisodzi yokusuwa, kusagadzikana, marwadzo asi nhasi misodzi yokusuruvara yaparadzwa zvachose,
naMwari saMasimbaose kuburikidza nemuranda wake muPorofita T.B. Joshua, uye tinopa rukudzo rwose kwaari.
Isai maoko enyu pamwe chete kamwe zvakare kuna Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu.
Pekupedzisira tinoda kunzwa kune mwanakoma
Tinoziva kuti anezvaanodawo kutaura pamusoro pezvaitwa na Mwari mu upenyu hwavo
John Egesi ne Mhuri- Nguva ye Uchapupu
Vanhu va Mwari- Emanueri(Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Frederick.
Ndinotenda munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV vavhangeri nevanhu vose vanoshanda pano
pane zvose zvavakatiitira kubva tichisvika pano
Ndinotenda munhu wa Mwari pane zvose zvakatiitira
Akagadzirisa ma pasipoti edu, akatiwanira ma vhisa nekuti tengera matikiti ekuti tidzokere kumusha kwedu ku Indonesia.
Mwari akukomborerei, Changamire
Hamuchazoshaya, muzita ra Jesu.
Frederick ne Mhuri- Nguva ye Uchapupu.
Nekuda kwezvaitwa ne munhu wa Mwari kwatiri, Handichadzokere kuno nonga mabhotoro ekutengesa
uye mukuita izvozvo, ndichitukwa zvikuru.
Zvekare zvangu zvave zvekare chokwadi
Handizopfuura nemazviri zvakare
Frederick ne Mhuri- Nguva ye Uchapupu.
Ndinokutendai mose-vaoni, munhu wa Mwari, Shamwari dze Emmanuel TV pane zvese zvamatiitira.
Ndapota, namatirai baba vangu.
Tinopa kutenda kuna Mwari nezuva ranhasi re uchapupu mu upenyu hwako
Mhuri yenyu huchapupu hupenyu ku hukuru nekunaka kwa Mwari mu upenyu hwe vanhu.
Zvichadzidzisa vanhu vari kunze uko avo vari mumamiriro ezvinhu akaita se emhuri iyi kare
Hazvinei mamiriro ezvinhu ayo urikupfuura nemaari; unofanira kuvimba ne kunaka kwa Mwari saMasimba
Ramba uchimuyemura nokuti kutenda kunoda kuti titaure tisati taona kana kunzwa mugumisiro.
Tinopa mbiri kuna Mwari saMasimba kuti nhasi tiri kufara uye tine mufaro muna Ishe kune izvo aita
mu upenyu hwe mhuri iyi.
Ndizvo zvakaita chiKristu.
Munhu wa Mwari anoti takadanwa zvirokwazvo kudaira kuzvese zvinodiwa ne munhu
Tinoonga Mwari weMasimbaose nekushandisa Muranda Wake Akazodzwa muPorofita T.B. Joshua kusandura upenyu
hwevanhu ava.
Nhasi vanogona kudzokera ikoko kunotanga upenyu hutsva mu Kristu Jesu.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwechete zvakanakisisa kuda Ishe wedu uye Muponesi wedu Jesu Kristu.
Hareruya.
Tanzwa kubva kuvari zvakaitwa na Mwari mu upenyu hwavo, tinopa kutenda kuna Mwari neukuru hwake
ne kunaka kwake mu upenyu hwavo.
Sekutaura kwaita mudzimai wavo, achange achifamba kuenda kunyika kwake kunotanga upenyu hutsva, uye murume wake zvakare
agadzikana mune zve mari, zve mweya pano.
Seku kuvimbisa kwaita kuti chinhambwe handicho chipingidzo; rudo rwa Mwari runomira nekuvabatanidza pamwe chete.
Tinopa mbiri kuna Mwari we Masimbaose.
Ndinoda kukuyambirai, sevana va Mwari.
Mwari sa Masimba aita zvinhu zvakaisvonakisa kwazvo mu upenyu hwenyu.
Aita zvose izvi kuti mweya yenyu iponeswe.
Iva nechokwadi, chero kwamunenge muri,rambai muchitevera kuraira kwake zuva nezuva muupenyu hwenyu.
Iva nechokwadi Madhamu, kuri vana ava vachadzidziswa munzira ya She
kuitira kuti kana vazokura havazotsauka kubva pairi.
Tinotarisira kukuonai munguva pfupi muine uchapupu hwakawanda hwe kuzadziswa kwe makomborero a Mwari.
nevimbiso mu upenyu hwenyu.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Christie Pua ne Mhuri- Nguva yye Uchapupu
Vaimbo tambudzika ne urombo hwakaipisisa munyika isiyavo, zvino Mwari akapukuta misodzi ya Mrs Egesi
nemhuri yavo.
Vave kuzofamba kudzokera ku nyika yavo pamwechete nevana vavo
Zita rangu ndi John Kennedy Egesi.
Ndinotenda Mwari zvikuru nenzira iyo Emmanuel TV neshamwari dzavo ne munhu wa Mwari
mu Porofita T.B. Joshua vakachengeta mhuri yangu, pekugara pavakatipa ne zvose
Kunyangwe nema tikiti uye magwaro ekufambisa zvakaita mari inosvika ma miriyoni matanhatu ema Naira
Ndinotenda Mwari zvikuru.
Ngavarambe vachiwedzerwa pavabvisa.Ameni
Munhu wa Mwari andipawo pekutangira ne 500,000 Naira kuitira kuti ndidzokere
Pakuzvimiririra nekuzosangana navo ku Jakarta, Indonesia
uye ivo vanozouya vachioonana neni kuno
Ndinotenda zvikuru kwazvo
Ndinotenda Munhu wa Mwari.
Emanueri (Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Christie Pua.
Ndiri kufara zvikuru.
Ndinoda kutenda munhu wa Mwari nenguva yakanakisa
Ndinotenda zvikuru kwazvo ku munhu wa Mwari
Akatibatsira, akatigadzirisira magwaro ekufambisa, ne matikiti
ne pekugara apo taive pano.
Ndinotenda Mwari; Zvokwadi ndinotenda Mwari.
Sezvo tave kuda kuzosimuka, taonana ne munhu wa Mwari mu hofisi make izvozvi uye ange achindibvunza
kuti hurongwa hwangu hwemangwana ndehwei uye ndamuudza kuti mwoyo wangu unoda kwazvo kuti tivake nzvimbo ye nherera ku Indonesia.
Ini ndiri nherera uye ndinoziva zvazvinoreva kuve nherera.
Ndine chido chekugatsira vanoshaya, avo vasina maropafadzo makuru.
Munhu wa Mwari afadzwa ne hurongwa hwangu hwamangwana
Andibatsira nekundipa $3,000 USD.
Ndichanotanga kuvaka musha we nherera nekubatsira vanhu , muzita ra Jesu.
Ameni
Ndatenda zvikuru.
Munhu waMwari ati kunze USD $ 3,000 iyo akupai kuti mutange chimwe chinhu,anoda kuwedzera
imwe USD 3,000 ye chirongwa chakanaka kwazvo chekuvaka musha we nherera
Urwu rumwe rubatsiro.
Ndotenda Jesu.
Mazvita , munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV.
Pakunzwa nezve chido chavo chekuvaka musha we nherera, mu porofita T.B Joshua vaenderera mberi ne kuva komborera
ne imwe mari inoita $3,000 USD
Ndotenda Jesu.
Mazvita munhu wa Mwari ne Shamwari dze Emmanuel TV. mazvita ,mazvita
zvandaida zvaitika uye ndichadzoka kuzopa uchapupu hwangu nenyasha dzaMwari, muzita raJesu!
Ameni.
Zvino , ndave kudzokera kumusha kwangu ne $6,000 USD
Mazvita.
Zvino madhamu, apo muri kudzokera ku Indonesia nevana venyu vaviri, nderipi shoko
ramurikutora pakudzokera ku Indonesia?
Emmanueri!
John Egesi ne Mhuri--- Uchapupu hwe Mutsa
Ndiri kutaura kuvanhu ve ku Indonesia kuti vanofanira kuuya kuzonzwa huvepo hwa Mwari
pano paSCOAN
Ndavavimbisa kuti pavanongosvika munhandare yerusununguko, hupenyu hwavo hauzoramba hwakadaro.
Muzita ra Jesu.
Ameni
Emanueri
Zita rangu ndi Frederick.
Ndiri kufara zvakanyanya nhasi ne zvataitirwa na Mwari.
Tave kuenda ku Indonesia izvozvi.
Tiri kuenda ku nhandare ye ndenge izvozvi kuti tinokwira ndege yekuenda ku Indonesia
Ndinotenda munhu wa Mwari pamwe ne Shamwari dze Emmanuel TV nemari yavashandisa pazvose
kutitengera matikiti, ma pasipoti, ma vhisa ne zvese, ne kukomborera mai vangu na baba vangu
Vatiitira zvose, Ndiri kufara kwazvo.
Tichadzoka ne uchapupu, muzita ra Jesu.
Ameni.
Zita rangu ndi Blessing.
Daddy T.B. Joshua ndinokudai.
Vachitamba nemufaro, mhuri yekwa Egesi inotenda Mwari nekushandisa mu Porofita T.B. Joshua kusandura nyaya yavo
Mr Egesi ne Mhuri
Miriyoni yekutenda haikwane kuratidza izvo Mwari ita kugadzirisa mhuri iyi
Apo Mr Egesi vanombundirana nemhuri yavo apo vanogadzirira kutanga rwendo rwavo, navo vane runyararo
sezvo munhu wa Mwari avakomborera ne mari inoita 500,000 Naira kuti vazvibatsire muno mu Nigeria.
Mr Egesi ne Mhuri
Mushure memarwadzo nekutambudzika vawana zororo muimba ya Mwari, umo muPorofita T.B. Joshua akavatora
pamwe nemhuri yavo, akavapa pekugara nekugadzirisa mafambiro avo kuti vatange hupenyu hutsva
Sezvo Bhaibheri rinoti muna Pisarema 30: 5, "kuchema kungavapo usiku, asi mufaro unosvika mangwanani."
Mr Egesi ne Mhuri
Bye Bye baba! Muzvichengete
Mazvita munhu wa Mwari, Mazvita Emmanuel TV neshamwari dzenyu.
Mazvita SCOAN
Mazvita avo vose vakabatsira.
Mazvita Jesu Kristu
Ameni
Dai Mwari vakukomborerai mese.
Apo bhazi richavatora kuenda navo ku airport rinofamba kuenda kubva pa SCOAN, Mrs Egesi nevana vavo vakagadzirira zvakakwana
kutanga hupenyu hutsva.
Kwete bedzi kuti muPorofita T.B. Joshua abhadhara rwendo rwose asi akavakomborera $ 3,000 USD
yekuzviriritira, neimwe pamusro $3,000 USD yekunovaka musha we nherera ku Indonesia
Zvaunoita kuti zviitike kune vamwe, Mwari vanoita kuti zviitike kwauri.